"My camp " - християнський підлітковий табір, покликаний допомагати підліткам вивчати мову, а також розповісти про Бога, Його істини. На уроках за допомогою уривків з Біблії, підлітки мають можливість покращити знання англійської, адже уроки проводяться носіями мовм. Для того, щоб учасники табору почувалися комфортно, їх розподіляють у групи залежно від їх рівня володіння мовою. В напів ігровій формі пояснюються загальні правила грамматики, покращується вимова, ну і звісно, доноситься Блага Звістка.
Команда табору складається з представників трьох країн: Чеської Республіки, України та Великої Британії. Кожен член команди робить внесок у розвиток табору, докладає всіх зусиль для того, щоб зобити літо для підлітків незабутнім.
"My Camp" проводиться вже 7-й рік. Спочатку це був денний табір, але згодом він був перенесений на базу "Промінь Надії" в с.Ждинієво, де відбуватиметься й цього року. Кожний рік "My Camp" удосконалюється, адже з досвідом приходить і ріст.
Непотрібно думати, що весь час присвячується суто навчанню. Цікаві спортивні ігри, незвичайні квести, рукоділля, музика прямносять багато радості та веселощів. Кульмінацією кожного табору є підкорення вершини гори Пікуй. Це невеличка подорож, яка однак, варта всіх зусиль. Ніще не порівняється з тією насолодою, яку відчуваєш, коли оглядаєш дивовижні краєвиди Карпат. Ну і звісно, маленький обід на вершині є особливо смачним. 
Кожна група "My Camp" - наче маленька сім'я. Атмосфера дружби і щастя панує в таборі. Усі лідери відкриті і завжди готові прийти на допомогу. 
Поїздка в "My Camp" - це незабуні враження, цікаві знайомтва та корисні заняття. Вона стане окрасою Ваших канікул!

Мальовничі краєвиди, неймовірне свіже та чисте повітря - невеличкий бонус "My Camp". Табір розташований на березі річки, тож під час спекотних днів є можливість проводити веселі водні ігри.
Також під час спеки можна сховатися в тіні дерев, на яких також ростимуть дуже смачні яблука. Для різних ігор існує волейбольний майданчик. З території табору можемо побачити високі гори. 